
problema sempre con la generazione del nuovo nome, perchè vengono aggiunti anche gli attributi vuoti.
poi c'è il problema delle parentesi vuote, che può capitare se gli attributi dentro parentesi sono tutti 
vuoti.

problemi di guessing con quei titoli che sono solo in minuscolo o maiuscolo, o cmq che hanno
lettere diverse da quelle definite nelle blackwords. il problema nasce dal fatto che quando si rimuovono
le blackword le si lascia con la capitalizzazione standard. questo era stato fatto per evitare che venissero
tolte alcune parole che invece facevano parte del titolo (tipo italian), ma forse, dato che sono più i casi
di titoli con lettere minuscole/maiuscole diverse che non i casi limite in cui la blackword fa parte del titolo,
converrebbe ignorare la capitalizz. delle lettere
inoltre, nel guessing di un titolo in ricerca manuale, viene cmq applicata la pulizia del titolo,
che rimuove le blackword. un esempio: the italian job > verrebbe tolta la parola italian anche nella 
ricertca manuale, e non verrebbe risolto il problema

ci sono ancora dei problemi con il recupero delle lingue, perché vengono identificate delle lingue che 
sono invece parole che fanno parte del titolo 

quando vengono identificate più lingue, bisogna decidere quale tenere (e forse dare la possibilità 
all'utente di scegliere successivamente). si potrebbero poi attribuire dei punteggi, ad esempio
in base al contesto (se dentro parentesi puntoeggio più alto) e in base alle parole che ci
sono prima/dopo (es: sub ITA)