
problema sempre con la generazione del nuovo nome, perchè vengono aggiunti anche gli attributi vuoti.
poi c'è il problema delle parentesi vuote, che può capitare se gli attributi dentro parentesi sono tutti 
vuoti.

ci sono ancora dei problemi con il recupero delle lingue, perché vengono identificate delle lingue che 
sono invece parole che fanno parte del titolo 

quando vengono identificate più lingue, bisogna decidere quale tenere (e forse dare la possibilità 
all'utente di scegliere successivamente). si potrebbero poi attribuire dei punteggi, ad esempio
in base al contesto (se dentro parentesi puntoeggio più alto) e in base alle parole che ci
sono prima/dopo (es: sub ITA)