
ci sono ancora dei problemi con il recupero delle lingue, 
perché vengono identificate delle lingue che 
sono invece parole che fanno parte del titolo 

quando vengono identificate più lingue, bisogna decidere quale tenere (e forse dare la possibilità 
all'utente di scegliere successivamente). si potrebbero poi attribuire dei punteggi, ad esempio
in base al contesto (se dentro parentesi puntoeggio più alto) e in base alle parole che ci
sono prima/dopo (es: sub ITA)

c'è un problema col riconoscimento delle lingue di iimdb sotto linux

Preferences > Renaming rule > Wods separator, change it into "attributes separator"

ci sono ancora problemi nel ricnonoscimento dei titoli
sembra inoltre che venga ignorato l'anno del film

non sempre viene selezionato il migliore aka,
ed è strano perché dovrebbe prendere in considerazione 
anche la lingua guessed

il film Toy Story 2 (1999, 92m, FRA), nella cartella film francesi, 
viene riconosciuto come inglese...
non sembra essere colpa dell'indicazione della lingua (FRA),
perché in altri film viene riconosciuta.
potrebbe essere colpa dello stringdiff?

il film Ratatouille French, nella cartella film francesi, 
viene riconosciuto come inglese...
dovrebbe essere invece riconosciuto come francese, 
data l'indicazione della lingua French
(oppure mi sbaglio, e non viene fatta una ricerca
per nome della lingua?)