--------------------------------------------------------------------------------
nuovo numero versione
commentare
codificare
tooltips
aggiornamre "about" (anche librerie)
traduzionare
buildare translations
changeloggare
readme
testare
aggiornare setup.py
buildare (win + linux)
aggiornare versione su web service
--------------------------------------------------------------------------------


ripristinare controllo versione: gui > 34
ripristinare in gui > load_movies_run 


considerare lingua film e lingua sottotitoli


in effetti, finora quando cercavo un film su imdb e non trovavo niente, davo un errore
tipo "film non trovato". ma visto che alcune informazioni vengono comunque ritornate
dall'analisi del nome del file, posso tenere e proporre quelle se la ricerca on line non
trova altro

suoni per conferma operazioni?

probabilmente la lingua guessed da guessit va raffinata usando quella di sistema,
o comunque impostare quella di sistema come quella di default se non trovata nel titolo
del file

guessit considera anche l'estensione, quindi è da aggiungere

togliere le parentesi e riusare guessit, e prendere solo il titolo


usare un runtime unico, il migliore in base alla durata del video

per recuperare la durata del video, ho due possibilità:
	- usare mediainfo, però dovrei fare un wrapper dell'eseguibile
	sia per windows che per linux, che occupano abbastanza
	- usare hachoir parser, e magari farne una cura dimagrante
	e tenere solo la parte che mi interessa (se la licenza lo permette)


tradurre "Part x" alla fine di movie.generate_new_name

quando recuper le info sul film, potrei recuperare solo il regista se è quello che mi manca

ci sono dei casi in cui, cercato il titolo in italiano, la ricerca non trova gli aka 
per quel film, ma solo il titolo originale in inglese. in questo caso 
sarebbe bello aggiungere comunque l'aka trovato nel titolo 
tra gli aka del film per la lingua trovata, cosi da proporlo nella rinomina del file


aggiungere una impostazione per definire il separatore tra le parole, 
invece della virgola standard

le regole di rinomina rimangono in inglese anche se la lingua è diversa

la scelta dell'aka dovrebbe usare anche il nome del file per scegliere quale usare,
altrimenti sceglie sempre solo in base alla lingua, e non va sempre bene..

invece di sostituire i caratteri illegali dei sistemi operativi con underscore,
usare caratteri piu utili, ad es. & -> and

problema (forse) con quei film con piu parti, che hanno uno spazio tra
"part" o "cd" e il numero (es: CD 1 invece di CD1)

uso della durata del video per determinare il runtime migliore
mediainfo

doppio click sugli item delle tabelle per aprire la cartella che contiene i file corrispondenti

mettere un pulsante per fermare la ricerca e tornare o alla vista delle info sul film o alla ricerca manuale

guessing:

	anno del film, da usare anche come criterio per affinare la ricerca ed eliminare i titoli che non corrispondono a quello cercato

	quando la ricerca su IMDB ritorna, fare un matching col titolo del film cercato e scartare i titoli troppo diversi, e selezionare direttamente quello piu simile

		usare anche gli aka come metodo di paragone (ma forse devo recuperare tutte le info sul film prima)

	usare un dictionary per memorizzare le info predette?
	
	http://stackoverflow.com/questions/7573952/comparing-strings-in-python-to-find-errors
	
	http://pypi.python.org/pypi/python-Levenshtein
	
	http://pypi.python.org/pypi/guessit
	
quando il guessing del film diventerà abbastanza figo, memorizzare un solo film
per ogni file, invece dei 3 piu probabili

exception handler:

	invio via web app dei log di errore
	notifica tramite email di nuovi errori su DB
	
	spostare costante LOG_PATH da utils a exceptionhandler

miglioare codice html nelle label che ne fanno uso

sistemare i tooltips
	
	

http://api.themoviedb.org/2.1/wrappers

The policy we use with PyQt is as follows:
• Use type str only when working with strictly 7-bit ASCII strings or with
raw 8-bit data, that is, with raw bytes.
• For strings that will be used only by PyQt functions, for example, strings
that are returned by one PyQt function only to be passed at some point to
another PyQt function—do not convert such strings. Simply keep them as
QStrings.
• In all other cases, use unicode strings, converting QStrings to unicode as
soon as possible. In other words, as soon as a QString has been returned
from a Qt function, always immediately convert it to type unicode.
This policy means that we avoid making incorrect assumptions about 8-bit
string encodings (because we use Unicode). It also ensures that the strings we
pass to Python functions have the methods that Python expects: QStrings have
different methods from str and unicode, so passing them to Python functions
can lead to errors. PyQt uses QString rather than unicode because when PyQt
was first created, Python’s Unicode support was nowhere near as good as it
is today.

le liste sono mutabili, quindi se ne faccio delle copie e cambio le copie,
anche l'originale cambia. per caso modifico copie di liste da qualche parte?

usare i set quando voglio liste con item non duplicati




