
in manual search, add ability to specify the language

use video duration to get the best runtime

sort movie info by title, year and language (need to implement also alternative_info sorting on movie)

probabilmente la lingua guessed va raffinata usando quella di sistema,
o comunque impostare quella di sistema come quella di default se non trovata nel titolo
del file

invece di sostituire i caratteri illegali dei sistemi operativi con underscore,
usare caratteri piu utili, ad es. & -> and
	
quando vengono identificate più lingue, bisogna decidere quale tenere (e forse dare la possibilità 
all'utente di scegliere successivamente). si potrebbero poi attribuire dei punteggi, ad esempio
in base al contesto (se dentro parentesi puntoeggio più alto) e in base alle parole che ci
sono prima/dopo (es: sub ITA)

Preferences > Renaming rule > Words separator, change it into "attributes separator"

l'indicazione della lingua col suo nome inglese completo
(es. french)
non viene riconosciuta...
aggiungere questa feature?

la ricerca su imdb molto spesso non ritorna la lingua del titolo, 
e se non recuperata dal titolo originale, rimane vuota. 
trovare una soluzione per avere sempre la lingua disposizione

non sempre viene recuperato l'aka per tutte le lingue

aggiungere la lingua di sistema come lingua selezionabile per il film

usare la lingua di sistema come metodo di selezione del best aka,
quando non presenti indicazioni della lingua nel titolo?

siccome non sempre imdbapi funziona, reintrodurre l'uso di imdbpy,
come opzione di ricerca,
specificando che è più lento,
insieme a rotten tomatoes

aggiornare PyQt http://www.riverbankcomputing.co.uk/software/pyqt/download

http://api.themoviedb.org/2.1/wrappers

aggiungere supporto a rotten tomatoes

aggiungere possibilità di avere più film con lo stesso nome, appendendo al nome del file un numero



chiedere mailinglist cx-freeze come si includono tutte le dll e i pyd in library.zip 
(prima cercare in rete e nelle vecchie conversazioni della mailinglist)

nuova identificazione di info dal titolo

	Esistono dei vocabolari liberi con la lista di parole usate un una certa lingua? 
	Si potrebbero usare per fare il matching con le parole che compongono il titolo. 
	Da lì si potrebbe estrarre sia il titolo, sia altre info 
	(es. Quelle che non appartengono al titolo perché parole non presenti nel dizionario) 
	e la lingua. Oppure cercare delle librerie che facciano già questa cosa 
	(analisi dei testi, elaborazione)

	http://pypi.python.org/pypi/MontyLingua/2.1

	http://www.nltk.org/

implementare un metodo per recuperare dal nome del file le blackword e salvarle per future rinomine

	la lista delle blackword verrà salvata anche su web service e aggiornata ogni volta che si apre il programma. 
	tutti gli uteni parteciperanno così alla creazione della blackwords list

il file di setup dovrebbe impostare le settings in automatico in base alle statistiche di utilizzo

rivedere i todo lasciati sparsi nel codice

pare che al titolo originale venga associata al lingua guessed, invece della lingua del titolo originale.. controllare

aggiungere la possibilità di specificare la lingua, magari solo la lingua di sistema

	non sempre la lingua del film è specificata nel titolo, e quindi non viene identificata. 
	inoltre non sempre la lingua desiderata compare tra gli aka, quindi c'è la necessità 
	di specificarla manualmente. si potrebbe quindi pensare ad una combobox per la lingua 
	in cui si può scegliere la lingua di sistema come lingua alternativa

chiedere all'autore di http://code.google.com/p/the-better-renamer/ se vuole unirsi al progetto

chiedere a quelli di lifehacker se mi fanno pubblicità






