
nuovo numero versione
commentare
codificare
tooltips
traduzionare
changeloggare
buildare translations
preparare per release
cambiare setting : first_time=true
buildare (win + linux)

le regole di rinomina rimangono in inglese anche se la lingua è diversa

la scelta dell'aka dovrebbe usare anche il nome del file per scegliere quale usare,
altrimenti sceglie sempre solo in base alla lingua, e non va sempre bene..

invece di sostituire i caratteri illegali dei sistemi operativi con underscore,
usare caratteri piu utili, ad es. & -> and

controllo aggiornamenti

problema (forse) con quei film con piu parti, che hanno uno spazio tra
"part" o "cd" e il numero (es: CD 1 invece di CD1)

uso della durata del video per determinare il runtime migliore
mediainfo

doppio click sugli item delle tabelle per aprire la cartella che contiene i file corrispondenti

creare un autoupdate? o solo una notifica di nuovi aggiornamenti...

mettere un pulsante per fermare la ricerca e tornare o alla vista delle info sul film o alla ricerca manuale

guessing:

	anno del film, da usare anche come criterio per affinare la ricerca ed eliminare i titoli che non corrispondono a quello cercato

	quando la ricerca su IMDB ritorna, fare un matching col titolo del film cercato e scartare i titoli troppo diversi, e selezionare direttamente quello piu simile

		usare anche gli aka come metodo di paragone (ma forse devo recuperare tutte le info sul film prima)

	usare un dictionary per memorizzare le info predette?
	
	http://stackoverflow.com/questions/7573952/comparing-strings-in-python-to-find-errors
	
quando il guessing del film diventerà abbastanza figo, memorizzare un solo film
per ogni file, invece dei 3 piu probabili

invio via web app dei log di errore
notifica tramite email di nuovi errori su DB

miglioare codice html nelle lable che ne fanno uso
	
	

http://api.themoviedb.org/2.1/wrappers

The policy we use with PyQt is as follows:
• Use type str only when working with strictly 7-bit ASCII strings or with
raw 8-bit data, that is, with raw bytes.
• For strings that will be used only by PyQt functions, for example, strings
that are returned by one PyQt function only to be passed at some point to
another PyQt function—do not convert such strings. Simply keep them as
QStrings.
• In all other cases, use unicode strings, converting QStrings to unicode as
soon as possible. In other words, as soon as a QString has been returned
from a Qt function, always immediately convert it to type unicode.
This policy means that we avoid making incorrect assumptions about 8-bit
string encodings (because we use Unicode). It also ensures that the strings we
pass to Python functions have the methods that Python expects: QStrings have
different methods from str and unicode, so passing them to Python functions
can lead to errors. PyQt uses QString rather than unicode because when PyQt
was first created, Python’s Unicode support was nowhere near as good as it
is today.

le liste sono mutabili, quindi se ne faccio delle copie e cambio le copie,
anche l'originale cambia. per caso modifico copie di liste da qualche parte?

usare i set quando voglio liste con item non duplicati




