
in manual search, add ability to specify the language

use video duration to get the best runtime

sort movie info by title, year and language (need to implement also alternative_info sorting on movie)

probabilmente la lingua guessed va raffinata usando quella di sistema,
o comunque impostare quella di sistema come quella di default se non trovata nel titolo
del file

invece di sostituire i caratteri illegali dei sistemi operativi con underscore,
usare caratteri piu utili, ad es. & -> and
	
quando vengono identificate più lingue, bisogna decidere quale tenere (e forse dare la possibilità 
all'utente di scegliere successivamente). si potrebbero poi attribuire dei punteggi, ad esempio
in base al contesto (se dentro parentesi puntoeggio più alto) e in base alle parole che ci
sono prima/dopo (es: sub ITA)

Preferences > Renaming rule > Words separator, change it into "attributes separator"

l'indicazione della lingua col suo nome inglese completo
(es. french)
non viene riconosciuta...
aggiungere questa feature?

la ricerca su imdb molto spesso non ritorna la lingua del titolo, 
e se non recuperata dal titolo originale, rimane vuota. 
trovare una soluzione per avere sempre la lingua disposizione

non sempre viene recuperato l'aka per tutte le lingue

aggiungere la lingua di sistema come lingua selezionabile per il film

usare la lingua di sistema come metodo di selezione del best aka,
quando non presenti indicazioni della lingua nel titolo?

siccome non sempre imdbapi funziona, reintrodurre l'uso di imdbpy,
come opzione di ricerca,
specificando che è più lento,
insieme a rotten tomatoes

aggiornare PyQt http://www.riverbankcomputing.co.uk/software/pyqt/download

http://api.themoviedb.org/2.1/wrappers

aggiungere supporto a rotten tomatoes

aggiungere possibilità di avere più film con lo stesso nome, appendendo al nome del file un numero










